Ich habe mein Kunstwerk von Misato-chan fertiggestellt.
Es war sehr beliebt in der Klasse.
Es ist sehr hübsch und kunstvoll.
Ich wette, es wird auf der Kulturmesse auffallen und die Aufmerksamkeit auf sich ziehen.
Ich habe Pastellfarben und Wasserfarben benutzt.
Misato-chan hat gesagt, dass ich es gut gemacht habe, aber ich frage mich, ob ich wirklich ein Bild von ihr hätte machen sollen.
Ich habe das Gefühl, dass ich mich in meinem Bild nicht so ausgedrückt habe, wie ich es wollte.
Welche Art von Gemälde soll ich malen?
Misato-chans Bilder scheinen wie Misato-chans zu sein.
Sie sind sanft, hübsch und scheinen eine innere Stärke zu haben ...